# Скрипт автоматического набора текста на Python

Python-скрипт, использующий библиотеку pyautogui для имитации ввода с клавиатуры и набора указанных слов. Позволяет пользователю указать несколько строк и слов для набора, а также количество раз, которое каждое слово будет набрано.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлена Python (версия 3.6 или выше).
2. Клонируйте этот репозиторий на свой компьютер.

## Зависимости

Для работы этого скрипта требуются следующие зависимости:

- pyautogui: Вы можете установить его с помощью pip:
pip install pyautogui


## Использование

1. Запустите скрипт в среде Python.
2. Скрипт запросит вас ввести количество строк.
3. Если слово меняется для каждой строки, скрипт попросит вас ввести слова соответственно.
4. Если количество вводов меняется для каждой строки, скрипт попросит вас ввести количество вводов соответственно.
5. Затем скрипт начнет обратный отсчет перед выполнением процесса набора.
6. За это время вам нужно будет нажать мышкой в ту область где будет вводиться имитация клавиатуры
7. После отсчета скрипт имитирует набор указанных слов для каждой строки.

## Формат ввода

Скрипт поддерживает набор как на кириллице, так и на латинице. Он автоматически преобразует кириллические символы в соответствующие латинские с использованием заданного сопоставления.

Сопоставление кириллицы и латиницы определено следующим образом:
```python
layout = dict(zip(map(ord, "йцукенгшщзхъфывапролджэячсмитьбю.ё"
                         'ЙЦУКЕНГШЩЗХЪФЫВАПРОЛДЖЭЯЧСМИТЬБЮ,Ё'),
                         "qwertyuiop[]asdfghjkl;'zxcvbnm,./`"
                         'QWERTYUIOP{}ASDFGHJKL:"ZXCVBNM<>?~'))
Пример использования
Вот пример использования скрипта:

less
Copy code
Введите кол. строк: 3
Слово меняется? [Да | Нет]: Нет
Введите слово: привет
Количество вводов меняется? [Да | Нет]: Нет
Введите кол. вводов: 2
Запуск через...5
Запуск через...4
Запуск через...3
Запуск через...2
Запуск через...1
q w e r t y u i o p [ ] 
a s d f g h j k l ; ' 
z x c v b n m , . / `
q w e r t y u i o p [ ] 
a s d f g h j k l ; ' 
z x c v b n m , . / `
Готово!
Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT License.

Отказ от ответственности
Пожалуйста, используйте этот скрипт ответственно и избегайте любых действий, которые могут навредить вашей системе или нарушить условия использования. Автор не несет ответственности за неправильное использование или повреждение, вызванное этим скриптом.

Внесение вклада
Если вы хотите внести вклад в этот проект, не стесняйтесь предлагать свои изменения через issues или pull requests.

Удачного набора!
